1.表的构成

（A表）gelbooru，danbooru，sankakucomplex三者关键词差不多，所以为一张表格

（B表）konachan，萌妹（imouto）同理。

2.表的来历

A表基于gelbooru吧主冰野凌乃的
《搜图简易教程》http://tieba.baidu.com/p/1385229041
tag最初由sd4408391收集，贴吧贴子http://tieba.baidu.com/p/845084270，并由我组建表格，修改增加，整理而成。
B表基本上是我一个个看着萌妹的tag记下来的。还好不像G站那样有4000+个。。。

未收录的tag：1.图片数量过少2.极为简单的英语，如sky，fruit之类。

3.如有错误请在帖子中指出。

4.我的建议

   希望使用G站的人有空能去左上角 My Account建个账号（超简单）。 看到标签明显不符合点图片左下角的edit修改一下。尤其是questionable和explicit有许多图搞乱。有些明明都搞起来了，脱个差不多了还选的是questionable，汗一下。可能是上传的人懒的选吧，毕竟默认是questionable。
不懂得标签可以开表格A表去查下。之所以G站的tag如此详细，可不单单是上传者的功劳。


5. 借用群主的话：
               此身百年后,若有行人相吊念,当奉樱花献我佛。  
                                                          ――by 小魏